Repository: Aptivi/Terminaux
Catalog: public/Terminaux/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# T_COLORS_THEMES_EXCEPTION_COLORINVALID
source: One or more of the colors is invalid.
ja: 1つ以上の色が無効です。
ko: 하나 이상의 색상이 유효하지 않습니다.
zh: 一種或多種顏色無效。

# T_COLORS_THEMES_DEFAULT_DESC
source: The default theme for the kernel
ja: カーネルのデフォルトテーマ
ko: 커널의 기본 테마
zh: 內核的預設主題

# T_COLORS_THEMES_DYNAMIC_DESC
source: Accents everywhere!
ja: どこにでもアクセントがあります！
ko: 곳곳에 악센트가 있어요!
zh: 到處都是口音！

# T_COLORS_THEMES_NITRICACID_DESC
source: Colorless, fuming, and highly corrosive liquid
ja: 無色で発煙性があり、非常に腐食性の高い液体
ko: 무색, 연기가 나고 부식성이 강한 액체
zh: 無色、發煙、高腐蝕性液體

# T_COLOR_COLORTEST_WARNING
source: You must be running either ConEmu or a Windows 10 command prompt with VT processing enabled.
ja: ConEmu または VT 処理を有効にした Windows 10 コマンド プロンプトを実行している必要があります。
ko: VT 처리가 활성화된 ConEmu 또는 Windows 10 명령 프롬프트를 실행해야 합니다.
zh: 您必須執行 ConEmu 或 Windows 10 命令提示字元並啟用 VT 處理。

# T_COLOR_COLORTEST_INFO
source: Your terminal is {0} on {1}.
ja: あなたの端末は {1} の {0} です。
ko: 귀하의 터미널은 {1}의 {0}입니다.
zh: 您的終端位於 {1} 的 {0}。

# T_COLOR_COLORTEST_QUESTION
source: Do these ramps look right to you? They should transition smoothly.
ja: これらのスロープはあなたにぴったりだと思いますか? スムーズに移行できるはずです。
ko: 이 경사로가 당신에게 딱 맞는 것 같나요? 원활하게 전환되어야 합니다.
zh: 這些坡道適合您嗎？他們應該順利過渡。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSECMYKKLEVEL
source: The black color level is out of range (0 -> 100).
ja: 黒色レベルが範囲外です (0 -> 100)。
ko: 검은색 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 黑色等級超出範圍 (0 -> 100)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCMYKSPECIFIEREXCEED
source: Invalid CMYK color specifier "{0}". The specifier may not be more than four elements. Ensure that it's on the correct format
ja: CMYKカラー指定子「{0}」が無効です。指定子は4要素以下にする必要があります。正しい形式であることを確認してください。
ko: CMYK 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 4개 요소를 초과할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CMYK 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過四個元素。請確保其格式正確

# T_COLOR_DATA_EXCEPTION_COLORNODATA
source: Can't get color data.
ja: 色データを取得できません。
ko: 색상 데이터를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得顏色資料。

# T_SEQUENCES_BUILDER_EXCEPTION_GENERATIONFAILED
source: We have failed to generate a working VT sequence of type {0} with action {1}. Make sure that you've specified values correctly.
ja: アクション{1}でタイプ{0}の有効なVTシーケンスを生成できませんでした。値が正しく指定されていることを確認してください。
ko: {1} 작업을 사용하여 {0} 유형의 작동하는 VT 시퀀스를 생성하지 못했습니다. 값을 올바르게 지정했는지 확인하세요.
zh: 我們無法產生類型為 {0} 且操作為 {1} 的有效 VT 序列。請確保您已正確指定值。

# T_INPUT_STYLES_CHOICE_UNTITLEDANSWER
source: Untitled answer
ja: 無題の回答
ko: 제목 없는 답변
zh: 無標題答案

# T_INPUT_TESTFIXTURES_UNTITLEDFIXTURE
source: Untitled fixture
ja: 無題のフィクスチャ
ko: 제목 없는 고정물
zh: 無標題夾具

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_SIMPLE_PROGRESSBAR_GENERICLOADING
source: Please wait while the current operation is being processed...
ja: 現在の操作を処理中です。しばらくお待ちください...
ko: 현재 작업이 처리되는 동안 잠시 기다려 주세요...
zh: 當前操作正在處理中，請等待...

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_KEYBINDING_FIRSTCHARLINE
source: Go to the first character in the current line
ja: 現在の行の最初の文字に移動します
ko: 현재 줄의 첫 번째 문자로 이동
zh: 轉到目前行的第一個字符

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_KEYBINDING_LASTCHARLINE
source: Go to the last character in the current line
ja: 現在の行の最後の文字に移動します
ko: 현재 줄의 마지막 문자로 이동
zh: 轉到目前行的最後一個字符

# T_INPUT_STYLES_COLORSELECTOR_KEYBINDING_CHANGETRANSFORM
source: Change the transformation frequency
ja: 変換頻度を変更します
ko: 변환 빈도 변경
zh: 更改轉換頻率

# T_SHELL_BASE_CAC_EXCEPTION_COMPFUNCALREADYREGISTERED
source: The completion function is already registered.
ja: 補完機能は既に登録されています。
ko: 완료 함수가 이미 등록되어 있습니다.
zh: 完成函數已註冊。

# T_SHELL_BASE_CAC_EXCEPTION_COMPFUNCNOTREGISTERED
source: The completion function is not registered.
ja: 補完機能は登録されていません。
ko: 완료 함수가 등록되지 않았습니다.
zh: 完成函數未註冊。

# T_SHELL_BASE_CAC_EXCEPTION_COMPFUNCREMOVEBUILTIN
source: The built-in completion function can't be removed.
ja: 組み込み補完機能は削除できません。
ko: 기본 제공 완료 함수는 제거할 수 없습니다.
zh: 內建完成函數無法移除。
